--- Page 1 ---
НЕЗАБЫВАЕМЫЕ
ПРАЗДНИКИ
В HELLO PARK


--- Page 2 ---
Содержание
Пакетные предложения
Аниматоры
Квесты
Шоу-программы
Мастер-классы
Оформление шарами
Ростовые куклы
Добавки к празднику


--- Page 3 ---
Опыт работы более 10 лет
Авторские наработки
Профессиональные
исполнители
Постоянно расширяем
ассортимент
Повышаем свою
квалификацию
Наши преимущества
И главное,
мы любим
свою работу


--- Page 4 ---
Пакетные предложения
Базовый
Входные безлимитные
билеты – 8 шт
Аренда Патирум – 2,5 часа
Украшение комнаты
шарами № 1
• шары с гелием – 8 шт
Интерактивное
поздравлние от лиса
Рокки и WOW-проекция
именинника 
Интерактивная
анимационная программма
с любимым героем – 45 мин
Мини-дискотека – 15 мин
Электронные
пригласительные
Подарок имениннику
Вынос торта – 10 мин
Входные безлимитные
билеты – 8 шт
Аренда Патирум – 3 часа
Украшение комнаты
шарами № 1
• шары с гелием – 8 шт
• фонтан из шаров – 8 шт
Интерактивное
поздравлние от лиса
Рокки и WOW-проекция
именинника 
Интерактивная
анимационная программма
с любимым героем – 45 мин
Электронные
пригласительные
Подарок имениннику
Вынос торта – 10 мин
Мастер-класс
на выбор – 30 мин
Шар-сюрприз
Детские обеды
Мини-дискотека  или
треш-коробка – 25 мин
Входные безлимитные
билеты – 8 шт
Аренда Патирум – 4 часа
Украшение комнаты
шарами № 1
• шары с гелием – 8 шт
• фонтан из шаров – 16 шт
Интерактивное
поздравлние от лиса
Рокки и WOW-проекция
именинника 
Интерактивная
анимационная программма
с любимым героем – 45 мин
Электронные
пригласительные
Подарок имениннику
Вынос торта – 10 мин
Мастер-класс
на выбор – 30 мин
Шар-сюрприз  или  Пиньята
Детские обеды
Подарки всем гостям
Шоу-программа
на выбор – 30 мин
Шар-цифра
Фотограф – 2 часа
Мини-дискотека  или
треш-коробка – 25 мин
Эксклюзив
Премиум
ХИТ
79 900 Р
будни
89 900 Р
выходные
47 900 Р
будни
57 900 Р
выходные
24 900 Р
только
в будни


--- Page 5 ---
АНИМАТОРЫ


--- Page 6 ---
Аниматоры
1 аниматор
1 час
2 часа
8 000 Р
16 000 Р
1 час
2 часа
16 000 Р
32 000 Р
2 аниматора
Стоимость
Костюмированные герои
В программе
Музыкальное сопровождение
Тематический сценарий
Викторины и эстафеты
Игры с реквизитом
Конкурсы
Танцевальный флэшмоб
Дарт Вейдер


--- Page 7 ---
Аниматоры
Каталог на всех наших персонажей
https://disk.yandex.ru/d/EIKlqIquNkFD6A
Леди Баг
и Супер-Кот
мини маус
Энид и Уэнсдей
человек паук
и дэдпул
эльза и Анна
три кота


--- Page 8 ---
Аниматоры
Каталог на всех наших персонажей
https://disk.yandex.ru/d/EIKlqIquNkFD6A
Бэтмэн
русалочка
китти и куроми
майнкрафт
веселые щенки
черепашки


--- Page 9 ---
КВЕСТЫ


--- Page 10 ---
ФОРТ БОЯРД 
15 000 Р
1 час
10 000 Р
замена другой
программы в пакете
6+
В программе квеста:
Добывать заветные ключи и проходить испытания дети будут под 
руководством Паспарту, которые приготовили для них много всего 
интересного:
• добраться до форта быстрее, чем
команда соперников
• достать из трубопровода капсулу,
в которой находится подсказка
• победить мастера игры
• собрать 7 ключей, чтобы открыть
сокровищницу форта


--- Page 11 ---
15 000 Р
1 час
10 000 Р
замена другой
программы в пакете
6+
Ребятам предстоит:
• изготовленить собственное оружие
• искать ресурсы
• пройти эстафету с крафт-головой
• выиграть бой с Эндерменами
• телепортация с помощью портала
МАЙНКРАФТ


--- Page 12 ---
ИГРА В КАЛЬМАРА
15 000 Р
1 час
10 000 Р
замена другой
программы в пакете
6+
В программе квеста:
6 раундов испытаний, каждый из которых проверит навыки, лов-
кость и смекалку. Всех, кто оказался на квесте, ждет увлекательное 
путешествие по миру головоломок и заданий на скорость и смекал-
ку. Привычные задания из сериала станут реальностью, но с дет-
ским смехом и забавными интерпретациями. Участников ждет мно-
жество ловушек и неожиданных поворотов! Детей будет сопрово-
ждать настоящий проводник в мир «Игры в Кальмара».


--- Page 13 ---
15 000 Р
1 час
10 000 Р
замена другой
программы в пакете
6+
БАРБИ
В программе квеста:
Барби и Кен начали новую жизнь в реальном мире, где обнаружили, 
что совершенства можно достичь только благодаря внутренней 
гармонии, доброте и дружбе!
• познакомиться с любимыми персонажами
Ребятам предстоит:
• узнать, что хранится в сумочке
у настоящей Барби
• примерить на себя разные образы
• пройти дружные командные
игры и эстафеты
• устроить настоящее
мини-дефиле и научиться
супер модным танцам


--- Page 14 ---
• старинная карта со станциями
Ребят ожидает:
• интерактив «Спаси обезьянку»
• интерактив «Трубопровод»
• интерактив «Землетрясение»
• поиск следов древнего динозавра
15 000 Р
1 час
10 000 Р
замена другой
программы в пакете
6+
ПУТЕШЕСТВИЕ САФАРИ
В программе квеста:
Исследователи набирают команду юных путешественников, кото-
рые отправятся на Сафари, чтобы изучить разнообразных живот-
ных и растения, а также отыскать следы древнего динозавра. 


--- Page 15 ---
15 000 Р
1 час
10 000 Р
замена другой
программы в пакете
6+
ГАРРИ ПОТТЕР
В программе квеста:
Ученики собираются на платформе вокзала Кинг Кросс, чтобы 
отправится в Хогвартс на волшебном экспрессе. Времени мало и 
нужно успеть подготовить ловушки, выучить новые сильнодейству-
ющие заклинания, а так же найти семь Крестражей Хогвартс.
• знакомство, рассказ легенды,
введение в историю, викторины
Ребят ожидает:
• выбор участниками игровых имён
с помощью шляпы Хогвартса
• разделение на команды с помощью
волшебной палочки
• поиск философского камня,
получение предсказания
• игра в квиддич
• урок волшебства от Гарри Поттера


--- Page 16 ---
15 000 Р
1 час
10 000 Р
замена другой
программы в пакете
6+
МИССИЯ СУПЕРГЕРОЕВ
В программе квеста:
Супергерои стоят на страже нашей планеты уже долгое время.
Но как показывает история, даже супергероям иногда требуется 
помощь!
• сейф с зашифрованным кодом
Ребят ожидает:
• задания от супергероев
• мега-бомбы с загадочными посланиями
• супергеройская зарядка на выдержку
• оружие Супергероя каждому
участнику квеста


--- Page 17 ---
15 000 Р
1 час
10 000 Р
замена другой
программы в пакете
6+
ПИРАТСКИЙ
В программе квеста:
Дети станут настоящими пиратами и отправятся на поиски древне-
го сокровища. В этом путешествии им придется разобраться с че-
редой запутанных событий, изучить древние карты и добраться до 
пещер капитана Моргана. 
• изучение знаменитого Кодекса
Чести пиратов
Ребят ожидает:
• пиратский танец на борту корабля
• морские сражения
• прогулки по непролазным
джунглям
• состязания на ловкость
среди отважных юнг


--- Page 18 ---
15 000 Р
1 час
10 000 Р
замена другой
программы в пакете
6+
УЭНСДЕЙ
В программе квеста:
Всей семье Аддамс сегодня нужно отлучиться по важным делам, но, 
как известно, в их странном доме, где рука
разгуливает сама по себе, скрыты не только тайны, но и сокрови-
ща, которые так отчаянно старается разыскать их недавно объя-
вившийся родственничек - Фестер!
• дегустация крови
Ребят ожидает:
• приготовление зелья из белладонны
• шокеры на вылет
• треш бокс
• ужасные головоломки
• адская кухня «Лизни-откуси»
• метание жаб в котел
• угадай жуткий напиток


--- Page 19 ---
15 000 Р
1 час
10 000 Р
замена другой
программы в пакете
6+
БЛОГЕРЫ
В программе квеста:
Блогерам по всему миру стали приходить сообщения с угрозами 
удаления их аккаунтов от некого Анонима. Инстаблогеры и ютубе-
ры сходят с ума: под угрозой их драгоценные страницы с миллио-
нами просмотров и тысячами лайков. Чтобы угрозы прекратились, 
нужно выполнить ряд заданий от Анонима. 
• решить множество головоломок
Ребят ожидает:
• разгадать все шифры Анонима
• открыть тайные кодовые замки
и спасти соцсети всех блогеров


--- Page 20 ---
15 000 Р
1 час
10 000 Р
замена другой
программы в пакете
6+
ФОРТНАЙТ
В программе квеста:
Главное правило — скооперироваться всей командой, быстро реа-
гировать на изменения и подстраиваться под события.
Это незабываемое приключение, которое захватит дух и погрузит
в атмосферу драйва.
• «Силомер» — покажи свою силу;
Ребят ожидает:
• «Мозгоштурм» — разрабатываем стратегию
• «Бомбоатака» — метаем снаряды
и тренируем ловкость
• «Энергодвиж» — лови энергию танца
• «Невидимоход» — осваиваем азы
маскировки на местности


--- Page 21 ---
15 000 Р
1 час
10 000 Р
замена другой
программы в пакете
6+
СУПЕРАГЕНТЫ
В программе квеста:
Гангстерская вечеринка для детей - это яркое и незабываемое со-
бытие, где они смогут почувствовать себя настоящими героями 
мира азарта, блеска, приключений и тайн. Праздник проходит в 
полной секретности и с большим размахом. Гостей вечеринки ждет 
много сюрпризов, танцев и конкурсов. Такая стилистика хороша 
тем, что позволяет очень удачно совместить элементы игры с изы-
сканной вечеринкой в ретро-стиле.


--- Page 22 ---
ШОУ-
ПРОГРАММЫ


--- Page 23 ---
ШОУ МЫЛЬНЫХ ПУЗЫРЕЙ
14 000 Р
3+
Самое популярное, незабываемое красочное шоу, вызывающее 
незабываемые впечатления у детей и взрослых! 
В ходе шоу гостей ожидает: 
• гусеница из пузырей
• разноцветная радуга 
• погружение в гигнатский мыльный пузырь
• целый рой из пузырей разного размера


--- Page 24 ---
ТЕСЛА-ШОУ
15 000 Р
3+
Научно-развлекательное представление, вдохновлённое изобре-
тениями Николы Теслы. Оно превращает сложные физические 
явления в зрелищные эксперименты, создаёт атмосферу науч-
но-фантастического праздника.
В ходе шоу гостей ожидает: 
• демонстрация молний до 50 см на катушке Тесла
• управление ручными молниями
• зажигание люмиесцентных ламп 
• зажигание лампочки с помощью катушки Тесла


--- Page 25 ---
БУМАЖНОЕ ШОУ
15 000 Р
3+
Невероятное шоу, которое превращает обычные танцы в безу-
держное веселье с огромным количеством бумаги.
В ходе шоу гостей ожидает: 
• популярная музыка, воздушные пушки,
целое море белой бумаги
• интересные конкурсы и танцевальные баттлы
• безудержное веселье 
• увлекательные игры


--- Page 26 ---
ЧОКНУТЫЙ ПРОФЕССОР
14 000 Р
3+
Это не просто занудный урок физики или химии, а интересная и
захватывающая наука в действии.
В ходе шоу гостей ожидает: 
• эксперимент «Яйцо в колбе»
• настоящая дымовая завеса 
• игра «Жидкое или твёрдое?»
• исчезновение предметов
* Все эксперименты проводятся профессионально
обученными людьми и полностью безопасны для детей


--- Page 27 ---
ШОУ НЕОНОВЫХ
МЫЛЬНЫХ ПУЗЫРЕЙ
20 000 Р
3+
Всеми известное шоу, которое приобретает абсолютно новые 
краски под ультрафиолетовыми лампами.
В ходе шоу гостей ожидает: 
• светящиеся пузыри разных форм и размеров
• разноцветная радуга
• погружение в гигантский мыльный пузырь
• погружение пузыря в пузырь


--- Page 28 ---
БУМАЖНОЕ НЕОНОВОЕ ШОУ
16 000 Р
3+
Всеми известное шоу, которое приобретает абсолютно новые 
краски под ультрафиолетовыми лампами.
В ходе шоу гостей ожидает: 
• популярная музыка, воздушные пушки,
целое море светящейся бумаги
• интересные конкурсы и танцевальные баттлы
• безудержное веселье 
• увлекательные игры


--- Page 29 ---
ПОДУШКА ШОУ /
НАДУВНОЕ ШОУ
16 000 Р
3+
Шоу, на котором надуют всё и всех вокруг, превращая праздник в 
невероятное веселье.
В ходе шоу гостей ожидает: 
• надувной реквизит: огромные подушки,
воздушный тонель, подушка-батут
• игры с «супер-феном» (воздушная пушка)
• создание различных объёмных фигур
• зажигательная музыка и безудержное веселье 


--- Page 30 ---
ОПЫТЫ С ЖИДКИМ
АЗОТОМ + ПРИГОТОВЛЕНИЕ
КРИО-МОРОЖЕНОГО
20 000 Р
3+
Приготовление мороженого с профессором - это не просто кули-
нарное обучение. Это возможность узнать о свойствах жидкого 
азота и самостоятельно попробовать приготовить из этого волшеб-
ного вещества мороженое, невероятное на вкус!
В ходе шоу гостей ожидает: 
• опыты с жидким азотом
• приготовление мороженого
* Все эксперименты проводятся профессионально
обученными людьми и полностью безопасны для детей


--- Page 31 ---
ФОКУСНИК-ИЛЛЮЗИОНИСТ
25 000 Р
3+
Шоу с профессиональный артистом, который создаёт и выполняет 
магические иллюзии, обманывающие зрительное восприятие.
В ходе шоу гостей ожидает: 
• передвижение предметов силой мысли,
сгибание монет, освобождения из оков
• исчезающие свечи и платки
• таинственные размножения
и появления предметов
• оживающая картина


--- Page 32 ---
ФОКУСНИК С ЖИВОТНЫМИ 
35 000 Р
3+
Дети не просто наблюдают за происходящим, а становятся актив-
ными соучастниками магических действий.
В ходе шоу гостей ожидает: 
• магическое появление и исчезновение животных:
кролик / ёж / улитки / черепаха / бородатая агама /
шиншила / крыса / паук / голубь горлица / змея
• взаимодействие с каждым животным
* Все эксперименты проводятся профессионально
обученными людьми и полностью безопасны для детей


--- Page 33 ---
А ТАК ЖЕ...
Сладкое шоу Вилли Вонки
50 000 Р
Кафе «Арбуз»
60 000 Р
Кукольные спектакли
35 000 Р
Дрессированные голуби
35 000 Р
Пиксельное шоу
25 000 Р
Поролоновое шоу
25 000 Р
Брейк-данс шоу
25 000 Р
Тематические мыльные пузыри
25 000 Р
Световое шоу
15 000 Р
Бармен шоу
35 000 Р
Человек-пружина
25 000 Р
Выступление дрессированных собак /
Контактный зоопарк
25 000 Р


--- Page 34 ---
МАСТЕР-
КЛАССЫ


--- Page 35 ---
ОРУЖИЕ ИЗ МАЙНКРАФТА
Дети создают свои оригинальные версии алмазных мечей, в основе 
которых - деревянная заготовка и детали для создания меча - раз-
ноцветные квадраты.
ОТКРЫТКА ИМЕНИННИКУ
Дети создают уникальную открытку для именника, использую про-
стые техники декора и оставляя трогательные воспоминания име-
ниннику.
ДИАДЕМА ЭЛЬЗЫ
Дети создают собственную сверкающую диадему, вдохновлённую 
принцессой Эльзой.
ИГРУШКА ИЗ ФЕТРА
Дети создают уникальные игрушки из мягкого фетра. Это могут быть 
животные, сказочные персонажи или любые предметы.
КАПИТОШКА
Дети создают простую и приятную на ощупь игрушку-антистресс 
из воздушного шарика, который наполняется мукой/крахмалом и 
украшается разными деталями.
МАСТЕР-КЛАССЫ
7 500 Р
до 10 чел


--- Page 36 ---
МАСТЕР-КЛАССЫ
7 500 Р
РОСПИСЬ ПРЯНИКОВ
Дети самостоятельно расписывают пряники глазурью и кондитер-
скими украшениями (бусинами, красителями, кокосовой стружкой и 
тд). Сами пряники изготавливают вручную  наши мастера накануне 
праздника.
СОЗДАНИЕ СЛАЙМА / ТАБО-ЛАПКИ
Дети создают собственную игрушку-антистресс, используя безо-
пасные материалы: клей-ПВА, пена, активатор. Так же придают 
слайму индивидуальность - выбирают цвет, аромат, блёстки, 
разные украшения. 
ТРЕНДОВЫЕ УКРАШЕНИЯ
Дети создают оригинальные украшения из бусин, подвесок и букв. 
Можно создать: кольца, серьги, ожерелье, бралслеты.
до 10 чел
ПЕСОЧНАЯ КАРТИНА
Дети создают свои уникальные картины с помощью разноцветного 
декоративного песка. Можно воспользоваться уже придуманной 
заготовкой с картинкой или создать свой собственный шедевр. 


--- Page 37 ---
ЭБРУ
Дети создают собственную картину при помощи специальных 
красов и необычного холста. Уникальность мастер-класса - рисо-
вание на воде.
ПРИГОТОВЛЕНИЕ МОРОЖЕНОГО
Дети собственными руками готовят мороженое, используя различ-
ные съедобные топпинги. Весь процесс готовки превращается в 
настоящее шоу благодаря использованию жидкого азота!
*работает специально обученый человек, имеются все сертифика-
ты, мастер-класс полностью безопасный (дети самостоятельно не 
используют жидкий азот).
РОСПИСЬ ФУТБОЛОК / ШОППЕРОВ
Дети создают уникальный дизайн на белых футболках/шопперах 
при помощи специальных красок. Можно использовать как готовые 
трафареты, так и придумать эскиз самостоятельно. 
ПРИГОТОВЛЕНИЕ ШОКОЛАДНЫХ КОНФЕТ
Дети собственными руками изготавливают шоколадные конфеты из 
какао-бобов и какао-масла, добавляя к ним фрукты, орехи, марци-
пан или сухофрукты. 
МАСТЕР-КЛАССЫ
до 10 чел
18 000 Р
*доплата свыше 10 детей: 1600 Р/1 чел
ЛОВЕЦ СНОВ
Дети создают уникальный ловец снов, который будет служить та-
лисманом и оберегом во время сноведений.


--- Page 38 ---
СЛАЙМ БАР
Дети создают невероятные «коктейли» из слаймов, эксперементи-
руя с цветами, ароматами и наполнениями слаймов. Сделать раз-
ноцветный слайм или создать настоящего лизуна-гиганта решают 
уже сами участники.
РОСПИСЬ ГИПСОВЫХ ФИГУР
Дети создают индивидуальный дизайн гипсовой фигуры уже знако-
мых всем персонажей, используя специальные краски.
*ассортимент фигур узнавайте у менеджера по празднкам
РОСПИСЬ ВОЗДУШНОГО ЗМЕЯ
Дети создают неповторимый дизайн собственного воздушного 
змея. Полный полёт фантазии и творчества обеспечен каждому ре-
бёнку.
РОСПИСЬ КРУЖКИ
Дети создают собственный дизайн для кружки, чтобы повседневное 
чаепитие становилось ещё интереснее.
ДЕКОР МАСОК ДЛЯ СНА
Дети создают собственные маски для сна из мягкого фетра и 
делают неповторимый дизайн, используя различные украшения.
МАСТЕР-КЛАССЫ
до 10 чел
18 000 Р
*доплата свыше 10 детей: 1600 Р/1 чел


--- Page 39 ---
МАСТЕР-КЛАССЫ
до 10 чел
25 000 Р
*доплата свыше 10 детей: 2000 Р/1 чел
ПАРФЮМЕРНЫЙ МАСТЕР-КЛАСС
Дети создают уникальный духи под руководством опытного парфю-
мера, выбирая и смешивая различные ароматы, чтобы создать "тот 
самый" особенный парфюм.
ФЛЮИД АРТ
Дети создают собственную картину в технике абстрактной живопи-
си, смешивая краски и выплёскивая их на специальный холст. Ре-
зультат получается неожиданным!
РОСПИСЬ BEARBRICK 
Дети своими руками расписывают известных мишек, создавая уни-
кальный и неповторимый дизайн.
АКВАРИУМ С ЖИВОЙ РЫБКОЙ
Дети создают собственный маленький аквариум, который станет не 
только элементом декора, но и домом для живых рыбок.
В результате каждый участник получит, украшенный своими руками 
аквариум с живой рыбкой.
ФЛОРАРИУМ
Дети создают собственный "мини-сад" с живыми растениями, за ко-
торым в дальнейшим научатся ухаживать вместе с родителями.


--- Page 40 ---
ОФОРМЛЕНИЕ
ШАРАМИ


--- Page 41 ---
Оформление шарами
Фонтан из шаров
1 500 Р
Шар гелевый
210 Р
Стоимость


--- Page 42 ---
РОСТОВЫЕ
КУКЛЫ


--- Page 43 ---
Ростовые куклы
Белый Кролик 
Зайка
кунг-фу
панда
медведь
тигр
птичка
Каталог на всех наших персонажей
https://disk.yandex.ru/d/DIYVYsw5QUjNug
30 мин
13 000 Р
Стоимость


--- Page 44 ---
ДОПОЛНЕНИЕ
К ПРАЗДНИКУ


--- Page 45 ---
БЬЮТИ-БАР
Исполняем мечту маленьких девочек снашим бьюти-баром.
Красивый розовый кейс с подсветкой и большим количеством
блесков, помад, блесток и всяких «штучек» не оставит ни одну девочку
равнодушной.
Кроме того, за счет правильного света–получаются отличные «селфи».
Аквагрим
Макияж
Сложная прическа или стайлинг
Блеск-тату
от 15 000 Р


--- Page 46 ---
2 000 Р
3 500 Р
6 000 Р
видеосъемка
пиньята
фотосъемка
аквагримм
шар-сюрприз
10 000 Р / 1 час
12 000 Р / 1 час

