--- Page 1 ---
X


--- Page 2 ---
Варианты типовых 
тортов
8400₽
Торты 2кг с 
леденцами, 
безе и  
фотопечатью 
героев 
мультфильмов


--- Page 3 ---
Варианты типовых 
тортов


--- Page 4 ---
Варианты начинок


--- Page 5 ---
Состав начинок
Состав: мука пшеничная, сахарный песок, 
растительное масло, творожный сыр, 
сливки пастеризованные 33%, кефир 3,2%, 
яйца куриные, замороженный ягодный 
микс (клубника, смородина, ежевика), 
сахарная пудра, кукурузный крахмал, 
лаванда сушёная, разрыхлитель теста, 
краситель пищевой (фиолетовый).
белки 5.4 г, жиры 12.5 г, углеводы 30 г,256 
Ккал


--- Page 6 ---
Состав начинок
Состав: мука пшеничная, сахарный песок, 
растительное масло, творожный сыр, 
сливки пастеризованные 33%, кокосовая 
стружка, молоко коровье пастеризованное 
2,5%, яйца куриные, замороженная малина, 
сахарная пудра, кукурузный крахмал, 
разрыхлитель теста.
белки 5.7 г, жиры 15.7 г, углеводы 30 г,284 
Ккал


--- Page 7 ---
Состав начинок
Состав: мука пшеничная, растительное 
масло, кефир 3,2%, сахарный песок, 
творожный сыр, сливки пастеризованные 
33%, яйца куриные, замороженный 
ягодный микс (клубника, смородина, 
ежевика), сахарная пудра, какао-порошок, 
кукурузный крахмал, разрыхлитель теста, 
сода пищевая, соль, пищевой краситель 
(красный).
белки 4.2 г, жиры 16.7 г, углеводы 28, 280 
Ккал


--- Page 8 ---
Состав начинок
Состав: мука пшеничная, сахарный песок, 
растительное масло, творожный сыр, 
сливки пастеризованные 33%, 
фисташковая паста, молоко коровье 
пастеризованное 2,5%, яйца куриные, 
замороженная клубника, сахарная пудра, 
кукурузный крахмал, разрыхлитель теста, 
пищевой краситель (зеленый).
белки 6 г, жиры 14.8 г, углеводы 28.8 г, 273 
Ккал


--- Page 9 ---
Состав начинок
Состав: мука пшеничная, сахарный песок, 
растительное масло, творожный сыр, 
сливки пастеризованные 33%, сливочное 
масло 82,5%, молочный шоколад, яйца 
куриные, сахарная пудра, разрыхлитель 
теста, сода пищевая.
белки 5.3 г, жиры 22.8 г, углеводы 31.6 г,350 
Ккал


--- Page 10 ---
Состав начинок
Состав: сахарный песок, мука пшеничная, 
молоко коровье пастеризованное 2,5%, 
растительное масло, какао-порошок, 
куриные яйца, разрыхлитель, творожный 
сыр, сахарная пудра, сливки 
пастеризованные 33%, арахисовая паста, 
сливочное масло 82,5%, вафельная крошка, 
молочный шоколад, жареный арахис 
соленый.
белки 6.2 г, жиры 20.3 г, углеводы 27 г, 316 
Ккал
Сникерс


--- Page 11 ---
Состав начинок
Состав: творожный сыр, вишня 
замороженная, яйца куриные, мука 
пшеничная, сахар, паста миндальная (ядра 
орехов миндаля сладкого), подсолнечное 
масло рафинированное дезодорированное, 
сливки питьевые 33% жирности, сахарная 
пудра, молоко коровье пастеризованное 
2,5%, разрыхлитель теста.
белки 6.81 г, жиры 18.03 г, углеводы 26.70 г, 
306 Ккал


--- Page 12 ---
Торты на заказ
Предлагаем 
персональные цены 
на заказные торты — 
стоимость зависит от 
объёма, дизайна и 
сложности 
исполнения.


--- Page 13 ---
Торты на заказ
Категория тортов
Описание
Примеры оформления
Стоимость 
за кг
ПРИМЕРЫ
Торт 1 категория
Торты из каталога
-
4 200р.
Торт 2 категория
Более сложный 
декор, сочетание 
2–3 техник.
Подтёки более 2х цветов, 
1-2 цвета сфер, 
шоколадные цифры, ленты, 
градиент, шоколадная 
надпись.
5 000р.
Торт 3 категория
Индивидуальный 
дизайн, сюжет, 
многослойные 
техники.
Многоцветное оформление, 
сложные текстуры, 
кремовый декор (вензеля, 
рюши), до 3х цветов сфер.
не стандартная форма- 
квадрат, сердце с миним.
декором
6 000р.
Торт 4 категория
Торты украшенные ягодами,
сферами (одновременно), 
ягоды + кремовый декор 
одновременно, не стандартная 
форма- квадрат, сердце + доп.
декор - сферы, надписи, 
леденцы.
11 000р.


--- Page 14 ---
ДЕКОР
Декор
Стоимость
Шоколадные сферы (золото, серебро или цветные)
Сферы по шт
маленькая шт
260р.
средняя шт
300р.
большая шт
330р.
горка 1 цвет
690р.
горка 2 цвета
815р.
горка 3 цвета
1200р.
горка в кандурине (золото или серебро)
750р.
Леденцы из изомальта шт
210р.
Элементы из изомальта ( ваза, волна, сердце)
600р.
Шоколадные цифры /шт (золото, серебро, белая)
220р.
Шоколадные цифры /шт (цветная)
250р.
Шоколадная надпись
460р.
Надпись от руки
460р.
Рюши/вензеля из крема
820р.
Морские животные из шоколада(ракушки, морская звезда, хвост русалки, морской конек, и т.д) /шт
200р.
Фотопечать картинки/фотографии на сахарной бумаге/ лист
530р.
Надпись на сахарном кружке/флажке
300р.
Атласные бантики
450р.
Украшение ягодами ассорти (по кругу, полумесяцем)/кг
1000р.
Украшение шоколадками (по кругу, полумесяцем)/кг
800р.
Перья из шоколада/шт.
60р.
Рисовые перья шт.
200р.
Топпер пластиковый «Happy birthday» (золото/серебро/черный)
340р.


--- Page 15 ---
Категория фигурок из мастики
1 категория
мелкие элементы из молдов, 
звездочки, сердечки, колеса, 
облака, монетки, листики
2 000р.
2 категория
мишки, зайки, единороги
3 000р.
3 категория
мультяшные животные без 
детализации, мишка в шаре, 
детализированные предметы + 
не детализированные вместе 
(2-3шт), большой бант
4 000р.


--- Page 16 ---
Категория фигурок из мастики
4 категория
мультяшные животные детальные, 
машинки/самолетики мультяшные, сумки с 
деталями
5 000р.
5 категория
детализированные машины, самолеты, 
мультяшные персонажи детально
6 000р.
6 категория
герои Marvel/DC
7 000р.


--- Page 17 ---
Категория фигурок из мастики
7 категория
Динозавр, дракон, человек без сходства.
8 000р.
8 категория
Индивидуальный персонаж, узнаваемые 
черты лица.
10 000р.
9 категория
Сценические композиции, динамичные 
позы, костюмы.
15 000р.


--- Page 18 ---
Примеры расчета
торт 2 кг, категория 3 (3000*2кг) + фигурка категория 4 (4000р) = 10 000 руб.
торт 2 кг, категория 2 (2500*2 кг) = 5000 руб.
торт 2 кг, категория 2 (2500*2 кг) = 5000 руб.

